Я пролью больше света на наклейку,
потому что я молился и говорил Богу, чтобы Он позволил мне нанести крест, только крест.
Господь сказал: "Нанеси изображение себя".
Я спрашивал Бога: "Зачем мое изображение?"
Он сказал: "Людям нужна милость видеть сны и видения".
Пусть ведет любовь.
Правило этого - это то, что вы должны любить.
Вы должны любить своего ближнего, как себя.
Любите Бога больше всего.
Если вы можете сделать это, никто не сможет противостоять вам.
Люди будут пытаться.
У вас будет битва. Вы можете выйти с ранениями, но вы победите!
Аминь!
Вы победите.
Не берите ее одной рукой,
потому что вы берете огонь.
Новая Помазанная Наклейка
Христовы работники, посланные Божьим слугой пророком Т.Б. Джошуа,
прошли через всю аудиторию SCOAN,
раздавая людям новые Помазанные наклейки во имя Иисуса и во имя крови Иисуса.
Когда люди начали получать Помазанные наклейки,
сотни из них упали под исцеляющей и освобождающей силой крови Иисуса и огня Святого Духа.
Последствия этого стали очевидны во всей аудитории,
когда люди, которые были пленниками злых духов, были обнаружены и освобождены во имя Иисуса.
В книге Деяний мы читаем о том, как Всемогущий Бог использовал различные средства, чтобы выразить Себя.
Все, что входило в контакт с апостолом Павлом, относилось больным и одержимым
и они получали исцеление и освобождение. Как было тогда, так есть и сейчас.
Книга Деяний - это не просто история, но образец того, какой Иисус Христос хочет видеть сегодня церковь.
Его исцеляющая, освобождающая и спасающая милость не прекратилась просто потому, что Он перестал быть для нас видимым.
Фактически, она стала еще больше, потому что Иисус может быть Своим Духом в разных местах в любое время.
Сотни людей, которые были поражены болезнями и немощами, вырвали
ядовитые вещества из своего тела,
и были исцелены, когда они получили новую Помазанную наклейку.
Если здесь кто-либо, кто пытается избежать наклейки,
потому что если у вас есть эта наклейка, вы под влиянием Всемогущего Бога.
Если есть кто-нибудь, кто избежал этой наклейки, когда ее раздавали - прямо сейчас, огонь Святого Духа!
Я осуждаю тебя, во имя Иисуса!
Где бы ты ни был!
Проявление Злых Духов После Получения Помазанной Наклейки
Сотни во всей аудитории, которые избежали новой Помазанной Наклейки,
упали под помазанием Иисуса Христа, когда пророк Т.Б. Джошуа приказал огню Святого Духа
поглотить все, что не от Бога, в жизнях людей.
Проявление Злых Духов После Получения Помазанной Наклейки
Вы должны прекратить.
Я буду говорить! Вы должны прекратить!
Я буду говорить.
Я из воды.
Что ты сказал?
Пожалуйста, я больше не приду. Пожалуйста, позволь мне уйти.
Ты больше сюда не придешь?
Позволь мне уйти, я больше сюда не приду.
Пожалуйста, оставь меня сейчас!
Твое присутствие кусает меня.
Мое тело.
Вы смотрели Emmnuel TV?
Да.
Когда моя мать пришла сюда, вы освободили ее и она ушла.
Я решила приехать. Я хотела уходить, когда вы начали раздавать Помазанные наклейки.
Мое тело зудит.
Ты освободил много людей, я не хочу, чтобы продолжал делать это.
Меня зовут Чарити Омеро. Я из штата Абиа.
Мне 19 лет.
Женщина рядом со мной - моя мама.
Моя мама была королевой в нашем царстве, а я была принцессой.
Когда она покинула царство, все в царстве очень разозлились.
Они хотели вернуть ее назад всеми способами, но молитва мудреца не позволила ей вернуться.
Тогда они решили, что я должна пойти
и убить либо мудреца Даниэля, либо Т.Б. Джошуа, либо мою маму.
Я так сильно люблю свою маму, и я не хотела убивать ее.
Я решила рискнуть прийти и убить мудреца Даниэля или пророка Т.Б. Джошуа.
Когда я пришла в церковь, у меня было четыре силы.
Две в моей руке, одну в глазах и другую в интимной части тела.
Когда я отправлялась в свое царство,
верхняя часть моего тела была, как у человеческого существа, а ниже пояса я была, как змея.
Имея силу в глазах, когда я смотрела на вас - вы больше не могли прийти в себя.
Моя рука была ядовитой. Любой напиток или стакан, к которому я прикасалась, был ядовитым.
Если я не могла заполучить вас посредством этого, моей последней надеждой было раздеться.
Если вы видели меня раздетой, вы чувствовали ко мне влечение и влюблялись в меня.
Когда я вошла в церковь, моим планом было
взмахнуть рукой - тогда бы все электричество перестало работать.
Я бы заставила всех в церкви заснуть.
Тогда я подошла бы к алтарю, разорвала бы одежду человека Божия и свою одежду.
Тогда либо он бы делал то, что я бы сказала ему, либо если бы он отказался,
я бы всех разбудила, и увидев это, они бы не поверили, что он настоящий человек Божий.
Таким образом я бы очернила его имя.
Я погубила так много мужей Божьих и людей вокруг меня.
Большинство этих мужей Божьих, когда они приходили ко мне домой молиться за меня, я смотрела им прямо в глаза.
Вместо того, чтобы проповедовать Божье Слово, они оборачивались и говорили вещи наподобии:
"Пойдем прогуляемся. Куда мы можем пойти выпить?"
Я начинала смеяться с них. Я говорила: "Посмотрите на этих людей!
А потом они говорят, что они славят Бога, тогда как они не знают, что делают."
Я сделала многое, особенно мужьям Божьим, потому что они связывают нас.
Таким был мой план относительно человека Божия, когда я пришла в церковь.
Я пыталась несколько раз взмахнуть рукой, чтобы отключить электричество, но оно не выключалось.
Когда я пыталась сделать это пророку Т.Б. Джошуа, я обнаружила, что этот человек очень сильный.
Я старалась очень изо всех сил, но ничего не работало.
Я разозлилась и вышла на улицу.
Когда я вышла, я сама не поняла, что снова втолкнуло меня назад в церковь,
со словами: "Давай, возвращайся!"
Я с раздражением вошла и как только я хотела сесть, ашер дал мне эту наклейку.
Я на знала, взять ли мне ее, кинуть на пол или отказаться.
Я взяла наклейку.
Когда я взяла ее, моя рука стала такой горячей, как будто на ней был огонь.
Моя рука горела. Это было как будто кто-то попросил меня подержать огонь.
Я пылала, начиная от рук, кончая пальцами - все мое тело, волосы и внутренность.
Мне хотелось разодрать одежду, я хотела, чтобы меня облили водой,
чтобы мне получить облегчение, я не могла этого вынести.
Я не могла. Я открыла сумку и положила туда Помазанную наклейку.
Я положила ее и продолжала держать сумку.
Но я не могла кинуть сумку на пол, поэтому я снова достала наклейку.
Я положила ее на стул, думая, что это остановит ее, но я продолжала пылать в огне.
Я не знала, что делать. Я упала.
Я была освобождена Помазанной наклейкой и молитвами пророка Т.Б. Джошуа.
Когда я чувствовала, что время идти на нашу встречу, я засыпала.
Я спала, как мертвая.
Если бы кто-нибудь приблизился и случайно прикоснулся ко мне,
я бы умерла и не возвратилась.
Поэтому, когда я хотела спать, я спала одна.
Все это происходило со мной с детства.
Моей мамы со мной не было.
Она была за границей, а я жила одна с моими братьями.
Все мы, включая моих братьев, были из одного царства.
Моя мама была королевой в нашем царстве, а я была принцессой.
Она тоже была освобождена в этой церкви.
Моя мама была освобождена от духа водяной змеи.
Когда человек Божий молился, эта змея была внутри меня.
Это было как будто мой живот раскрылся и змея просто вышла.
И когда человек Божий сказал: "Огонь Святого Духа!",
я увидела, как змея убегала из церкви. Так я была освобождена.
С тех пор я не вижу снов и не переживаю атак. Я свободна!
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Мудрец Даниэль со смелостью устраняет наследственные проклятия и демонические власти,
которые стоят за их неудачами.
Он продолжает идти среди людей и встречает эту женщину.
В ней начинают проявляться злые духи.
Кто ты?
Даниэль, я королева королев.
Что ей сделала?
Даниэль, тебе следовало бы знать такие вещи.
Ты знаешь, я не могу открыться.
Это арена свободы, Иисус больше, чем ты.
Что ты ей сделала?
Позволь мне расслабиться, прежде чем я расскажу.
Что ты сделала ей до...
Я королева королев и ты знаешь это.
Говори! Что ты ей сделала?
Ты знаешь, что я королева.
Что ты ей сделала?
Я погубила ее.
Как?
Даниэль,ты знаешь.
Говори!
Нет!
Не могу.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Освобождение Во Имя Иисуса
Проявление Злых Духов
Выходи из этого тела, в могущественное имя Иисуса!
Посмотрите на экран.
Это проявление злого духа.
Прямо сейчас ей непросто.
Вы свободны. Встаньте.
Освобождена Во Имя Иисуса
Что с вами случилось?
Откройте глаза.
Я пьяная?
Что с вами случилось? Что вы здесь делаете?
Я ничего здесь не делаю. Ничего.
Ничего?
Да!
Вы забыли, что вы обижали меня.
Я не могла оскорблять вас.
Но вы сказали, что вы королева побережья.
Я не могу быть королевой побережья.
Спасибо, Господь. Вы свободны.
Спасибо. Извините, пророк.
Освобождена Во Имя Иисуса
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Слава Богу! Эммануил! (Мф. 1:23 - С нами Бог)
Меня зовут миссис Рита Игнатиус Омеро. Я нигерийка, живу в Габоне.
На прошлой неделе я пришла на обычное воскресное служение.
Я не пришла, чтобы получить освобождение.
Я была там, когда человек Божий, мудрец Даниэль, подошел ко мне и возложил на меня руки.
Не успела я опомниться, как внутри меня начал проявляться злой дух, исповедуя, что я королева побережья.
Все это началось в 2003 году, когда я родила своего сына.
Я знала, что во мне был злой дух, потому что побывала во многих церквах в поисках освобождения.
Я даже побывала в одной церкви в Габоне.
Когда было время освобождения и очередь подошла ко мне,
человек Божий возложил на меня руки и злой дух во мне схватил этого человека.
Я хотела задушить человека Божия.
Если бы не работники церкви, я не знаю, что бы случилось.
Я ударила человека Божия и безжалостно избила его.
На следующий день человек Божий пришел к моему мужу и спросил его:
"Как долго вы живете с этой женщиной?"
Он сказал: "Сэр, я не хочу, чтобы ваша жена приходила в мою церковь для освобождения,
потому прошлой ночью злой дух чуть не погубил моих домашних."
Так я перестала ходить в церковь, но все продолжалось.
Даже когда я спала ночью, мой муж возлагал на меня руки и молился за меня.
Когда я просыпалась и видела, что он молится за меня, злой дух во мне начинал проявляться.
Иногда мой язык высовывался далеко вперед, как у змеи.
Мой муж убегал и звал пасторов.
Когда они приходили, все уже было нормально, и мой муж оставался опозоренным.
Это происходило со мной все эти годы.
Однажды мой сын проснулся утром и сказал:
"Мамочка, я не хочу называть тебя по имени, я хочу называть тебя "моя королева".
Так он начал называть меня "моя королева".
В какое-то время он перестал называть меня "моя королева", а начал называть меня "королевой всех королев".
Куда бы я ни пошла, люди называли меня королевой всех королев.
Я не знала, что что-то было связано с этой "королевой всех королев" до прошлого воскресенья.
Мой муж проходил через это все эти годы.
Эта вещь вызывала во мне болезни, а у моего мужа неудачи.
Когда мой муж получал работу, он работал за границей.
Когда ему звонили и назначали встречу,
из-за этого злого духа - как только он показывал свое лицо, то ему отказывали.
Иногда я ругалась с мужем, когда он собирался пойти в церковь.
Когда у меня с мужем были недоразумения, злой дух внутри меня начинал бить моего мужа.
Однажды мой муж был так избит, что он четыре дня не мог поворачивать шею.
Вы избили его.
Вы знаете, что вы освобождены - поэтому вы так говорите.
Мы согласны, что это был нечистый дух.
Вы били своего мужа?
Да, сэр.
На прошлой неделе по Божьей милости я пришла сюда на воскресное служение.
Бог использовал мудреца Даниэля, чтобы освободить меня.
С прошлой недели я хорошо сплю. Я больше не слышу змеиных звуков.
Я больше не боюсь змей.
У меня нет в мыслях, что куда бы я ни пошла, я увижу змею.
Я свободна. Я хорошо сплю!
Я благодарю Бога! Эммануил!
Где ваш муж?
Мой муж в Габоне.
Ваш муж теперь стал мужем.
Есть прекрасное имя Иисус
Я не знаю другого подобного имени
Садитесь, спасибо.
Эммануил!
Меня зовут миссис Рита Игнатиус. Я из Нигерии, но живу в Габоне.
Девочка рядом со мной - моя дочь, Чарити Игнатиус.
Она была принцессой в моем царстве.
Братья мои, я благодарю Бога за сегодняшний день. Я благодарю Бога за то, что Он сделал в моей семье.
Многие из вас думают, что это просто шутка. Но это не шутка.
Я не знаю, с чего начать.
Когда человек Божий попросил меня открыться,
я сказала, что не хочу открываться, потому что я знала причину.
Я знала, что моя дочь вернется сюда, чтобы бороться за меня.
Все это произошло, когда я приехала в SCOAN в прошлом апреле.
Когда я пришла, я получила прикосновение от мудреца Даниэля.
Мудрец Даниэль спровоцировал меня.
Дух во мне был невероятно спровоцирован.
Как Богу было угодно, он спросил меня: "Кто ты?"
Я сказала: "Я королева королев". Именно ею я и была.
Не королевой, но королевой королев. Я правила.
Когда он спросил меня, я не хотела открываться, потому что я знала, откуда я,
и я знала о катастрофе, которая последует после моего освобождения.
Я стояла на своем слове, так как не хотела открыться.
Я знала, что моя семья постоит за меня.
Наконец человек Божий, мудрец Даниэль освободил меня.
Когда он освободил меня, я получила телефонный звонок,
что моя дочь дома плохо себя ведет.
Я родила их физически и духовно.
Когда я на прошлой неделе вернулась в Габон, я смотрела Emmanuel TV, потому что я не ходила в церковь.
Я почувствовала головокружение и сказала, что хочу помолиться с Emmanuel TV.
Я так и сделала, вдруг я увидела свою дочь. Я сказала: "Эта девочка похожа на мою дочь!"
Я сказала: "Бог создал двух идентичных людей в этом мире!"
Я сказала: "Нет, как эта девочка может напоминать мою дочь?"
На ней были сережки моей дочери, одежда, которую я покупала ей.
У нее своя, у меня своя.
Я сказала: "Нет! Моя дочь не может прийти в SCOAN, не сказав мне!"
Я выбежала, потому что чувствовала себя нехорошо. Я позвонила.
Кто-то взял трубку и сказал, что в моей дочери проявляются злые духи.
Мне стало жарко. Мое дыхание участилось.
Так я пришла сюда. Я благодарю Бога за освобождение моей семьи.
Воскресное Служение SCOAN
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями Божьей силы в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из Синагоги, Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznykov 02/11/2018